전제:
위메이드플레이에서는 전통적으로 연말에 경품 추첨 행사를 진행하고 있습니다. 자회사 직원들을 포함한 전직원이 홀에 모여 대형스크린에 경품 추첨 웹페이지를 노출하고 사회자가 추첨을 진행합니다.

과제 내용:
인사팀으로 부터 위 행사용 웹페이지를 의뢰 받았다는 가정하에 상품 추첨 페이지를 만들어 주시면 됩니다.

개발 요구사항:
- 제공된 goods.json, member.json 사용
- 중복없이 한사람이 한번만 당첨
- 사회자가 순서별로 상품을 노출하고 추첨할 상품을 관객에게 공유
- 관객에게 노출된 상품을 '추첨 버튼'을 조작하여 추첨 진행
- 추첨이 완료 되면 당첨자를 화면에 노출
- 관객이 당첨자를 인지 하였다면 사회자가 다음 상품으로 넘김

제약 사항
- 화면의 해상도는 현장 상황에 따라 달라질 수 있습니다. 
- 어떠한 라이브러리를 사용하여도 좋습니다.
- 어떤 레이아웃과 디자인도 허용합니다.

제출 방식
실행 방법 및 실행에 필요한 버전 정보를 기입한 Local에서 실행 가능한 압축파일 혹은 git url로 전달

제공 API
goods.json, member.json

가산점
- 기획의도를 잘 반영하였는가
- 화면의 구성이 UI, UX 적으로 적합한가
- 작동이 원할하고 어색한 부분이 없는가

주의사항
※ 보내주신 프로그램은 전형 자료로만 사용합니다.
※ member.json의 개인 정보는 전형을 위해 만들어진 자료 입니다.
※ goods.json은 22/12/15일 홀에서 진행된 행사 목록입니다.